❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට විකුණා ඇත
මේක විහිළුවක්ද?
මම ඔයාට දවසට එකක් දෙන්නම්.
- ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
- ඩේම් යේ-ජින්.
අපි හැමදාම හමුවෙමු.
ඩියොක්චියොන් විවේක ප්‍රදේශය
මම කියන්නේ, මේ මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා දැන් මගේ ඖෂධවේදියාද?
L'Étoile ගේ සෙරුමය තුළට ඇතුළත් වන්නේ කුමක්ද?
සියයට අනූවක්ම එන්නේ අපෙන්.
ඒ කියන්නේ Gojeuneok Bio හි අනාගතයෙන් 90% ක්
L'Étoile දියත් කිරීම මත රඳා පවතින බවයි.
මෙම සංදර්ශනය කොතරම් වැදගත්ද යන්න සැලකිල්ලට ගත් විට,
මට තවදුරටත් සත්කාරකයාගේ තත්වය
අහසේ තබන්න බැහැ.
ඉන්න, ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
"පෙන්වන්න" කිව්වද?
කුමක් ද?
නිවාස සාප්පු සවාරි විකාශන
හවුල්කාරිත්ව ගිවිසුම
"L'Étoile හි සෙරුමය වන La Fin Essence දියත් කිරීමේ සිට
සජීවීව විකාශනය කෙරෙනු ඇත,
එය කොන්ත්‍රාත් පාර්ශවයේ වගකීමකි.
නම් කරන ලද නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරකයාගේ තත්ත්වය සහතික කිරීම සඳහා ,
සහ ඇතිවිය හැකි ඕනෑම ගැටළුවක් විසඳීමට පාර්ශවයන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුද "?
ඔව්. හැමදාම එකක් ගන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම සඳහා මගේ කොන්දේසිය එයයි .
ම්ම්, එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ එහෙනම් එයාලට
අමුද්‍රව්‍ය දෙන්න කියලද?
ඔබ සහ ලෙටොයිල්
මගේ සියලු කොන්දේසි පිළිගැනීමට එකඟ වුවහොත් පමණි.
නියත වශයෙන්ම! නිසැකවම! හරි, හරි, හරි!
ඔහ්... දැන් පස්සට යන්න බෑ.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
අහ්...
ඔයා යන්න කලින් අපිට කාර් එකේ යතුරේ තත්වය විසඳගන්න වෙනවා .
දැන් ඔයාලා ඔක්කොම හොඳින් නේද?
ඔහ්, ඔව්. ඔහ්, ආ... මම ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා. යන්න, ස්තූතියි.
(8)
පරික්ෂාකාරීව ගෙදර යන්න.
ඔහ්. ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
අහ්...
187-2 සියොන්චෝ-ඩොං
සියොන්චෝ-ඩොං සිට ඩියොක්චියොන් විවේක ප්‍රදේශය
දක්වා 187-2
ඇස්තමේන්තුගත කාලය
පැය 2 විනාඩි 20
ඔහ්!
පාරවල් දැන් හිස් වගේ පේනවා,
ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
බය වෙන්න එපා, එයාලා මට "ඩෑම් ටෝක්" කියලා කතා කරනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට, පැයක් දෙකක්
ගෙවිලා යනවා ඔයාට තේරෙන්න කලින්.
මගේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන්
ඇණවුම් කිරීමට "විකිණීමට ආසන්නයි" යන ලකුණ එනතුරු බලා සිටිති,
සංදර්ශනය ඉක්මනින් අවසන් වේ යැයි බියෙන්.
- අපි නිහඬව ඉඳලා යමු.
- ඒක ටිකක් රළු වැඩක් වෙයි.
ඔයා මගෙන් මෙච්චර වෙලා නිහඬව ඉන්න කියලද කියන්නේ ?
කරුණාකරලා, ඔයාට පුළුවන් නම්. ඒක මට ඇත්තටම උදව්වක් වෙයි.
හරි හරී.
මම මේක කියන්නේ
ඔයා මෙහෙම හිතයි කියලා මට බයයි,
"ඉතින් එයාට බෙහෙත් නැතුව හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් ."
මම නිදා ගන්නේ නැහැ,
මම දැන් මගේ ඇස්වලට විවේකයක් දෙනවා.
මගේ මොළය ඇත්තටම නිදි කියලා හිතන්න පොළඹවන්න මම දෘශ්‍ය මාධ්‍යයන් අවහිර කරනවා .
ඔයා කතා කරන එක නැවැත්තුවොත් නිදාගන්න උදව් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
හේයි, එන්න.
ඔයා නින්ද නොයන කෙනෙක්ට හරිම සැරයි.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- අහ්.
ඔයා නිදි පෙති ගන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
ටික කාලෙකට කලින් වගේ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම ටික කාලෙක ඉඳන් නිදි පෙති බොනවාද ?
- මම විද්‍යාලයේ රසායන විද්‍යාව හැදෑරුවා.
- ආ.
ම්ම්ම්, මම එහෙම හිතුවා.
ඔයා මානව ශාස්ත්‍ර ශිල්පියෙක් වගේ පේන්නේ නෑ .
ඉතින් මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඒ දේවල් හොඳට අහගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම තදයි.
ඒ ඖෂධය
ඔබේ මධ්‍යම ස්නායු පද්ධතිය මර්දනය කරනවා,
ඉතින් ඔයා ටික කාලයක් ඒකෙ හිටියනම් ඒක බලන්න .
ඔහ්! ඉතින් මොකක්ද, ඔයා අන්තිමට
ඒ උපාධිය පාවිච්චි කරන්නද හදන්නේ?
ඩෑම් යේ-ජින්,
අතුරු ආබාධ සැහැල්ලුවට ගත යුතු නැහැ.
- මායාවන්, නින්දෙන් ඇවිදීම, සහ...
- ඔහ්.
ඔබේ ගිවිසුමේ, ඔබට මට අපහාස කළ හැකි යැයි කියන වගන්තියක් තිබුණා යැයි මම නොසිතමි .
- මට ඒක දෙන්න. මම ඒක එකතු කරන්නම්.
- ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
මම දැනටමත් කිව්වා "විකිණුවා" කියලා. ඒක තමයි අවසාන එක.
- ඒක හරි නෑ. මම ඒක එකතු කරන්නම්.
- යන්න.
- මට දෙන්න.
- රිය පැදවීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ගොට්චා.
අපි ආවා.
- යේ-ජින් වේල්ල.
- හ්ම්?
- යේජින් වේල්ල--
- ඔහ්!
- ඔහ්, මොකක්ද?
- මම කිව්වා අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔහ්…
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
- නෑ, මම එහෙමයි.
- ඔයා නම් එහෙමයි.
- මම නම් එහෙමයි.
ඔයා මගේ නම
හතර පාරක් විතර කිව්වා, මම හිතන්නේ?
තුන් පාරක් උනා. එළියට යන්න.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්, අහ්...
අපි අංක මාරු කරමු.
මොකද අපි
ෂෝ එක වෙනකම් හැමදාම හමුවෙනවා.
හ්ම්?
හරි, අපි වෙලාවක් සහ ස්ථානයක් සකසමු.
ඒ නිසා අපි ඒ සඳහා එකිනෙකාට කතා කරමින් සිටිය යුතු නැහැ .
අගෝස්තු
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මගේ කාලසටහන ටිකක් පුළුල්යි.
මම දිවුරනවා වෙන කිසිම දේකට මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නෑ කියලා ,
ඉතින් මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න, හරිද?
ඔහ්, වාව්. බොහොම ස්තූතියි.
ම්ම්ම්?
- කරුණාකරලා දොර අගුළු හරින්න.
- ඒක අගුළු ඇරලා.
ඒක අගුළු ඇරලාද?
ඔහ්, ඉන්න. එහෙමද? මොකක්ද අවුල?
ඒක හිරවෙලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
ඔයා ඔයාගේ කාලය ගත්තොත්, ඒක ඇරෙයි.
ඔහ්…
හොඳයි එහෙනම්, පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න. හමුවෙමු.
එය මොකක් ද?
මැතිව්
මෙචූරි මහතා
ඩියොක්පං හි ඉපදී හැදී වැඩුණු
හහ්?
සුභ උදෑසනක්
සුභ දවසක් වේවා!
ඉන්න, මොන මගුලක්ද?
වැස්සත් එක්ක සතුට එනවා
එයා කොහෙත්ම ඒ වගේ මිනිහෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
වාව්, එයා තමයි නරකම. ඔහ්, මට අමතක වුනා.
ඔහ්.
හ්ම්?
සුං-මයි.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
- ඔයා පොඩි...
- ආ...
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඇයි ගෙදර මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
නිහඬයි.
- ඇත්තටම!
- ආ!
ඔයා
පිස්සු වැටිලාද?
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ආහ්, මම ඔයාට කලින් කිව්වා
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න කියලා, මුකුත් නොකර ඉන්න කියලා.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට රස කෑම ටිකක් දෙන්න,
ඒත් ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මට දැන් ඔයාගෙ කෝල් එක මග හැරුනා, එච්චරයි.
ඔයා පිච්චිලා යයි කියලා මට බයයි!
හේයි, එයාලා කියනවා ෆෝන් එකක්
10% දක්වා අඩු උනාම තමයි හොඳටම වැඩ කරන්නේ කියලා.
දැන් ඔයා වගේමයි.
සුං-මයි.
මම කවුද මුණගැහුනේ කියලා ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් කුතුහලයක් නැද්ද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම අද රෑ නිදාගන්නවා.
- හහ්?
- අපි එකට වැඩට යමු.
ඔව්, මේක මට භාරයි.
ඔයාව තනි කරන්න හොඳ නෑ.
ඔක්කොම මගේ වරද.
- මම හොඳින්, ඔයා දන්නවනේ. මම හොඳින්.
- කට වහගන්න!
ඔහ්.
ඔව්.
සුං-මයි.
මට ඇත්තටම අමුතු
අත්දැකීමක් තිබුණා, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ළඟ සුභවාදී දෙයක් නැද්ද?
සම්භාව්‍ය සංගීතය
ඇත්ත වශයෙන්ම ශාක වර්ධනයට උපකාරී වේ.
මම කොහෙද, දන්ත වෛද්‍යවරයා?
කෙසේ වෙතත්, එය සැහැල්ලුවක් විය.
ඒ සංගීතය නිසාද?
නැත්නම් සමහරවිට…
යේ-ජින් වේල්ල.
අපි හැමදාම හමුවෙමු.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ගොජියුනියොක් ජෛව විද්‍යාව
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
වාර්තා කරන්න සර්.
ඔයා... ඔයා...
තවමත් හමුදා සිහින දකිනවාද?
මම මේ එළිය නිදාගත්තද?
ඔයා අඩ නින්දේ.
සමාගම, අවධානය!
මම යනවා.
හේයි, ටිකක් ඉන්න. මම ඔයාට ශක්තිය ලබා ගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ලස්සන අවන්හලකට යන්න ඕනද?
කුමක් ද?
අලුත් කිරීම?
L'ÉTOILE
ERIC SEO යනු SEO හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වේ.
ඔහුට දැන් කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න ඕනද?
- ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
- ඔව්.
- මම ඔයාගේ මේකප් එක පාවිච්චි කරන්නම්.
- හරි.
- සුං-මි.
- හ්ම්?
ඊයේ රෑ මම නිදාගත්තේ කොහොමද?
"කෙසේද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ, වගේ...
මම පෙරළලා දැම්මද? ඒ වගේ දේවල්.
ම්ම්, උදාහරණයක් ලෙස, මම නින්දේදී කතා කළාද?
නැත්නම් මම නින්දෙන් ඇවිද්දාද? නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා මැරිලා වගේ නිදාගත්තා.
නමුත් කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ගොවිපළට යනවා කියලා.
පොඩ්ඩක් කටක් බීලා
එන්නකෝ, පොඩි කටක් විතරක්, හරිද?
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්න යනවා.
ඔයාගේ හිතේ තියෙන ඒ පර්වතය දැන් නැති වෙලා ඇති කියලා හිතන්න.
මම හරිද?
ඔයා කිව්වා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වෙනවා කියලා.
හොඳයි, ඔබ ඔවුන්ට හතු දෙනවද?
ඩේම් යේ-ජින්, ම්...
විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ම්ම්ම්.
ඉතින්, ඔයාලා අන්තිමට
රෑ එකට ගත කළාද?
ම්ම්ම්…
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දැක්කා අද උදේ ඔයාගේ කාර් එක ගිහින් කියලා.
මම ඔෆිස් එකේ නිදාගත්තා. එච්චරයි.
කරුණාකරලා මාව ඩේම් යේ-ජින් එක්ක පටලවගන්න හදන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි, දැන් මම ඔයාව කොංගුක්සු... කළාට පස්සේ
...මම අන්තිමට මේකෙන් වෙඩින් කේක් එකක් ගන්න එක හොඳයි නේද?
හරි, ඒ ඇති.
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
අවසානයේ කොරියාවේ
වාව්.
තනි ආශ්චර්යමත් බිංදුවක්,
විශ්මිත සමේ පරිවර්තනයක්
අපොයි.
ඩෑම් යේ-ජින්ගේ එකම1
තරුව අවසාන ඉන්ධනයයි.
හරි, අහන්න. හැම දෙයක්ම හොඳයි.
නමුත් මේ, පොම්ප හිස ගැන පැමිණිලි ගොඩක් තියෙනවා .
ගොඩක් විචාර කියනවා ඒක කාන්දු වෙනවා කියලා,
ඒ වගේම චූෂණ බලය හරිම දුර්වලයි,
ඒකෙන් බාගයක් හිස් වුණාම පොම්ප කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම පිටතට ගොස්
අනුකූල පොම්ප හිසක් ලබාගෙන එය ප්‍රතිස්ථාපනය කළෙමි.
- ඕ
ඇත්ත.
හරි, ඉතින්...
මේක අනිවාර්යයෙන්ම විසඳගන්න ඕන.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මම කියන්නේ, ඔයා අපෙන් අහන්නේ නැහැ කියලා.
- පොම්ප හිස ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නද ඔයා?
- ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් වැඩ කරයිද?
ඒ පොම්ප හිස
L'Étoile ගේ අනන්‍යතාවය පිළිබිඹු කරයි.
ඇත්තටම ඒක හදලා තිබුණේ අභිරුචි අච්චුවකින්.
L'Étoile සමාගම තම ගනුදෙනුකරුවන්ට වඩා අනන්‍යතාවයට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවාද ?
ම්ම්ම්…
- මම ඉවර නෑ.
- ම්ම්-ම්ම්-ම්ම්.
කුමක් ද?
නවත්තන්න. හේයි.
අපි එක පාරක් විකුණුවා විතරයි එච්චරයි?
ඔව් කියන්න මොකද?
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
අහ්, මිස්ටර් සියෝ.
ඔයා ඇතුලට ආවම ගොඩනැගිල්ලේ දැන්වීම දැක්කද ?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා දැක්කද
මගේ නමත් කොච්චර ලොකුවට මුද්‍රණය කළාද කියලා?
මම කළා.
දැන් මගේ නම මේකෙ තියෙන නිසා,
L'Étoile පාරිභෝගිකයින් කලකිරීමට පත් කරන්නේ නම්,
මමත් එසේ කරමි.
එයාලත් මං ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඉතින්, ඔබට පොම්ප හිස වෙනස් කළ හැකි නම් ,
මම හිතන්නේ මට ඒක ඇත්තටම විශ්වාසයෙන් විකුණන්න පුළුවන් .
අපි එහෙනම් ඒක වෙනස් කරමු.
එය
පරිපූර්ණ සාරය ලෙස විශ්වාසයෙන් හඳුන්වා දෙන්න.
බොහොම ස්තූතියි, මිස්ටර් සේඕ.
ඊයේ ඔයා කොහෙද මේ තරම් හදිස්සියෙන් ගියේ ?
ඔයා දැන් ගියා විතරයි.
යමක් බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
මෙච්චර රෑ වෙලාද?
ඔයාද…
නොදන්නා අංකයකින් ඇමතුමක් ලැබෙනවාද?
මට නොදන්නා ඇමතුම් ගොඩක් එනවා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වන ජේමි
සහ ඉහළ ප්‍රතිලාභ සහතික කරන කිම් මහතා.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
අහ්, ඩේම් යේ-ජින් ඔයාටත් කතා කරයි,
මිස්ටර් පාර්ක්.
මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය එයාට දෙන්න සිද්ධ වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ එයා ඒක ඉල්ලුවා කියලද?
එයා මගේ නම්බර් එක ඉල්ලුවද?
එයා කිව්වද
ස්ටේෂන් එකේදී එයාලට මගේ උදව් ඕන කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ. මට කියන්න බැහැ ඇයි කියලා.
නමුත් දින දහයක් පමණ,
සංදර්ශනය අවසන් වන තුරු,
අපි ඔබ හරහා සම්බන්ධව සිටින්නෙමු.
එයා කතා කළාම, මට පණිවිඩය දෙන්න.
කුමක් වුවත්.
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔයා කවද ඉඳන්ද මට
කලින් දැනුම් දීලා සමාව ඉල්ලන්නේ?
පාර්ක් මහත්මයා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපිට තියෙන්නේ එක සවලක් විතරයි.
අපට වට්ටමක් ලබා දිය නොහැකි නිසා,
අපි මිල අඩු කර
වෙළඳ නාමයේ ශක්තිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
තවමත්, එය විදේශයන්ගෙන් නැව්ගත කිරීමට වඩා 15% ලාභදායී වේ .
- ඒක උදව් වෙනවා.
- ඔව්, ඒක කරනවා.
ආහ්, මම ආයෙත් USP ලැයිස්තුව කොහෙද දැම්මේ?
ඔහ්, මට මගේ කෝපි එකේ සාරය රස බලන්න පුළුවන්.
හරි, නමුත් මුලින්ම කෑම කන්න.
ඊට පස්සේ අපිට ආපහු ඒකට යන්න පුළුවන්.
මා කලින් කී පරිදි , දියත් කිරීමේ වැඩසටහන ප්‍රවර්ධනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ,
මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම සමඟ සම්බන්ධීකරණය කර
ඔවුන් සමඟ පසු විපරම් කරන්න, හරිද?
ඔහ්, ආදරය වෙනුවෙන්...
න්‍යාය පත්‍රයේ වෙනත් යමක් තිබේද?
සමහර ශක්තිමත් කිරීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සැකයි ඔයා ආපහු ආවේ
අපිට අතුරුපස දෙන්න විතරද කියලා.
මම වැරදිද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම ඔයාව හොයාගන්න ආවා.
මට ඔයා එක්ක විහිළු කරන්නවත් බෑ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට අලුත් දෙයක් දෙන්න.
මම දැන් කන්ටේනර් සමාගමෙන් ආවා විතරයි .
අපි
දැනට HIT දියත් කිරීම සඳහා බෝතල් 10,000 ක් නිෂ්පාදනය කරන්නෙමු.
ම්ම්. ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒ කියන්නේ මම L'Étoile හි පළමු සීමිත සංස්කරණ සාරය විකුණනවා .
ඔයා කවදා හරි L'Étoile එකේ වැඩ කරන්න හිතනවද ?
ඔයාට පෝලිමට එන්න වෙයි.
ඒක ගන්න. මට තාමත් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඕ ලා ලා,
ඔයාට තවත් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට තෑග්ගක් එව්වා.
ඔයාට එක පාරක්වත් මට කතා කරන්න බැරි වුණාද?
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
ඔයා දන්නේ නෑ මම ඔයාගේ කෝල් එක ගන්න මොනවද අත්හැරියේ කියලා .
- ඉතින් කොරියාවේ දේවල් කොහොමද?
- හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා, මම හොඳින්.
ඔව්?
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අහ්...
ලෙටොයිල්. ඔයා ඇත්තටම ඒක කරනවද?
- ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
- මම හිතන්නේ මම මේකට ගොඩක් දක්ෂයි.
- නැත්නම් ඔයා මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
- ඔයා දැන්ම ඒක නවත්තන්න ඕන.
මම දැන් ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන ඇයි ?
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා, ඉතින්...
ඒක ඇති, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම HIT වෙත ආපසු පැමිණි නිසා
අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච දේ හරි යන්නේ නෑ .
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට අවශ්‍ය වුණේ ඇයි?
ඒ සංදර්ශනය කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්,
ඔයා ඒක දන්නවද ඩේම් යේ-ජින්?
ඔබේ විශාල විවේකයෙන් අන්ධ වීම ගැන ඔබ කාටද දොස් කියන්නේ ?
ඔයා දන්නවනේ, හැමෝම කියනවා
ඔයා දැන් ඒ ඩේම් යේ-ජින් වගේ නෙවෙයි කියලා,
නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මට හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔබේ උපදෙසට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි,
දැන් මට ඇත්තටම මගේ මුළු හදවතින්ම ඒ සඳහා කැපවෙන්න ඕන.
ඩේම් යේ-ජින් 9:00 ට ඔබව හමුවීමට කැමති බව පෙනේ
සෝල් නාගරික පුස්තකාලයේ.
ඇය මගේ පින්තූරය තුළ ඇගේ පින්තූරය පින්තාරු කරයි
රූපලාවන්‍ය ක්ෂුද්‍රජීව විද්‍යාව
ඔයා මගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කළේ නෑ නේද?
සමාවෙන්න?
මෙචූරි මහතා, පිටතට යන ඇමතුම් 2ක්
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්…
මම කියවමින් සිටියෙමි.
මේකට ස්තූතියි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔහ්, මට විවේකයක් දෙන්න.
රූපලාවන්‍ය ක්ෂුද්‍රජීව විද්‍යාව
ඇත්තටම ඔයාට මෙච්චර දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ .
ප්‍රසංගයට කලින් ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔබට පිටපත කටපාඩම් කිරීමට කාලය නැති තරම් .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පිටපත? අනේ, කරුණාකරලා.
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද කවුරුහරි
වළල්ලේ සටන් කරනවා?
ඒක යුධ පිටියක්. පිටපතක්ද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
වාව්, මට රෑ කෑම කන්න අමතක වුණා.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
- ටිකක් වේගය අඩු කරන්න.
- ම්ම්.
පුරුද්දේ බලය.
මට
හැමදාම රැස්වීම් දහයක් විතර කරන්න තියෙන නිසා,
මම කන්නේ ඉන්ධන පුරවා ගැනීමට පමණයි.
කිසිවෙකුට විනාඩි දහයකට වඩා ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයා කාලා ඉවරද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා දැක්කම,
ඒ වගන්තිය එකතු කරපු එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ, හ්ම්?
ඔයා කියන්නේ, "ඇගේ හැසිරීම අනුව,
මම හිතුවා වගේ යේ-ජින් වේල්ල ලොකු අවදානමක් ?"
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා පිටපතක් නැතුව ඒ වැඩසටහන කළා කියලා .
මම හිතුවේ ඔයා
හවුල්කාර සමාගමේ තොරතුරු අනුගමනය කළා කියලා.
මම අදහස් කළේ
ඔබව තව ටිකක් හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීම
මට ඇත්තටම සහනයක්.
මම කියන්නේ, ගෙදරට සාප්පු සවාරි යන සත්කාරකයින් කවුරුන් කියාද ඔබ සිතුවේ ?
පිටපතක් නොමැතිව පැයක් පුරවන්නේ කෙසේද?
හැමෝම පුදුම වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හරි එහෙනම්.
රහස මට කියන්න ඕනද?
ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඔයාට තියෙන්නේ ආදරයෙන් බැඳෙන්න විතරයි,
මොකද ඒකට ආදරේ කරන එක නිසා කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මොකක්ද අවුල? මම දැන් හොඳට කතා කළාද?
ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න.
ඔයාට කොච්චර වැඩ තියෙනවද කියලා අදහසක් තියෙනවද,
ගොවීන් ඒවට දැම්මේ ලේ, දහඩිය, කඳුළු ?
මම ඔක්කොම කනවා.
ම්ම්ම්.
ඒක ඇත්තටම නියම තැනට වැටෙනවා.
ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඕනේ,
මොකද ඒකට ආදරේ කරන එක නිසා ඔයා කතා කරන්න පොළඹවනවා.
යාලුවනේ.
සමේ බාධක පරීක්ෂණ මගින්
98% ක දියුණුවක් පෙන්නුම් කරන ලදී.
සමහරවිට මම දක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති.
මිල අධික අමුද්‍රව්‍ය වලින් පමණක් ඔබට මෙම ප්‍රතිඵල ලබා ගත නොහැක .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අපි කතා කරන්නේ 98% ගැන!
ඔහ්, මිස්ටර් ලී!
මේ රූගත කිරීම සඳහා කතන්දර පුවරුවයි.
අපි සෙට් වෙන්න කලින් ඔයා බලන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
මම දැනටමත් සඳහන් කර ඇති පරිදි,
ඔබේ උපකරණ රැගෙන යන විට...
- අපි පරිස්සම් වෙන්නම්.
-...තව පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ම්ම්-හ්ම්.
කරුණාකර හතු ස්පර්ශ කිරීමෙන් වළකින්න,
සහ මව් ජීවියාගේ ප්‍රදේශය
සීමා රහිතයි.
- ම්ම්-හ්ම්.
- හතු වලට හානි නොකර ඉන්න බලන්න.
- ඔයා මේක රූගත කරන අතරතුර, කරුණාකරලා.
- ම්ම්-හ්ම්. ඇත්ත වශයෙන්ම, මිස්ටර් ලී.
මේ ගැන කාර්ය මණ්ඩලයට හොඳින් දැනුම් දී ඇති බව මම සහතික කරමි .
අහ්,
රූගත කිරීම් සඳහා ඔබේ සහයෝගයට නැවතත් ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, මචං.
- මිස් ඩෑම්.
- ඔව්?
කතන්දර පුවරුවේ අවසාන අනුවාදය.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මම මෙහි සියලු වෙනස්කම් සලකුණු කළා.
- පේනවද?
- මට සමාවෙන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
ආහ්, ඔයාට මොනවා හරි අමතක වුනාද?
- මම මේක තියාගන්නම්.
- ස්තූතියි.
මම හිතුවේ
මේවා අදට වැඩ කරයි කියලා.
එපමණක් නොව, එය
අපගේ රූගත කිරීමේ සංකල්පයට වඩා හොඳින් ගැලපේ.
යේ-ජින්.
සියෝ මහතා.
ඔයාට නින්ද ගියාද?
මට කොහෙත්ම නින්ද ගියේ නෑ.
ඔයා බය වෙලාද?
කරදර වෙන්න එපා, හැමදේම හරි යයි. මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට කමක් නැද්ද? PR කණ්ඩායම
මගෙන් ඔයාගේ ෆොටෝ ගන්න කිව්වා.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
කොරියාවේ දියත් කිරීම සඳහා ප්‍රවර්ධන ලිපියක් සඳහා එය භාවිතා කරන බව ඔවුන් පැවසුවා .
- හරි.
ඔහ්, හොඳයි.
සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න.
ළං වෙන්න. තව ටිකක් ළඟට එන්න.
ඔහ්, හොඳයි. ඒක නියමයි.
- ඔව්, ඒක හරිම හොඳයි. ඔහ්, ඔව්.
එන්න. ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, වාව්!
හොඳයි. හොඳයි. වාව්, ඒක නියමයි.
වාව්, ඒක නියමයි.
ඔහ්, හරිම හොඳයි!
ඉතා හොඳයි.
මේකට PR කණ්ඩායම පිස්සු වැටෙයි.
එච්චරයි. එන්න.
ඔව්, මම ඒකට ආදරෙයි. ඒ විදියටම ඉන්න.
ඔබට කරදරයක් වෙන දෙයක් තියෙනවද
?
- මිස්ටර් ලී?
- සමාවෙන්න?
ඔහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ තියෙනවා.
ඒවා හොඳින් ආවාද?
ඔබ දන්නවා, මෙය ව්‍යාපාරික පිටුවේ නොතිබිය යුතුයි .
සමහරවිට ඒක
විනෝදාස්වාද පිටුවට අයිති වෙන්න පුළුවන්!
ඕහ්.
ඒවා හරිම හොඳින් කළා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
- මම කළා. ඔයා ගැන මොකද, මිස්ටර් සීඕ?
- ඔව්, මම කළා.
ඔයාට විශ්වාසද?
සමහරවිට ඔයා කන්න බැරි තරම් බය වෙලා ඇති.
ටිකක්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔව්.
ඉතින් අපි කරනවා.
සතුට.
මිස්ටර් සේඕ, නිකමට හිතන්න.
ඔයා මිස් ඩෑම්ට හතු ගොවිපල වටේ පෞද්ගලික සංචාරයක් දෙනවා කියලා .
ඒක හොඳයිද? ඔව්.
කලබල වෙන්න එපා.
සෙමින් හා ස්වභාවිකව ඇවිදින්න,
ඇයව ගොවිපලට හඳුන්වා දෙන්න.
එච්චරයි. ඔව්?
- හරි.
- ඔයාට මේක තේරුනා.
ඔයාට මේක තේරුනාද, හ්ම්?
හරි, සහ... ක්‍රියාමාර්ග.
- මේ පැත්තෙන්, ඔයා පස්සෙන්.
- හරි.
ඉතින් මෙතන හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන හැටි ඔයාට පේනවා ඇති .
හා, ආහ්, මෙන්න, මේ හතු.
හේයි, මෙචූරි.
කලබල වෙන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න.
කැමරාව එතන.
ඒක ඒ පැත්තට මුහුණලා තියෙනවා.
ඒ කෝණයෙන්.
මට කැමරාවෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා හරිම කලබලෙන් වගේ පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා කැමරාව ගැන සැලකිලිමත්.
ඒ වගේම පරිස්සම් වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය ඔබ නගන ඕනෑම ශබ්දයක් ග්‍රහණය කර ගනී.
හරි, මේ වතාවේ,
අපි කිසිසේත්ම ශබ්දය පටිගත කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ කළ යුත්තේ මගේ උපදෙස් අනුගමනය කිරීම පමණයි.
පිටිපස්සේ ඉන්න ඔයාලා,
කරුණාකර
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයටම වැඩ කරගෙන යන්න.
"කපන්න" කියනකම් සැහැල්ලුවෙන් හා ස්වභාවිකව ඉන්න .
කැමරාව දිහා බලන්න එපා.
හරි, කරුණාකරලා මුලින්ම අතට අත දෙන්න. අපි යමු.
දැන් නම්, ඔයගොල්ලො
දෙන්නට දෙන්නා කැමති නෑ වගේ. අපි මෙහෙම කරමු.
එකිනෙකාට මුහුණලා,
එකිනෙකා දෙස ආදරයෙන් බලන්න,
අතට අත දෙන්න.
සහ ලොකු සිනහවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විශාලයි.
සියෝ මහතා.
හහ්? මේ මොකක්ද?
නවත් වන්න.
හරි, කපන්න!
මිස්ටර් ලී?
- ඔව්?
- ඔයාට කැමරාව දිහා බලන්න බෑ.
ඔයා ඒක දිහා බලාගෙන හිටියා.
කරුණාකරලා වැඩ කරගෙන යන්න.
ඒ මොකක්ද? අපි ආයෙත් යමු.
මෙචූරි, කැමරාව,
ඒක දැන් අපිට මුහුණ දෙනවා.
ආහ්, හරි,
ඒ කියන්නේ ඔයා සැඟවිය යුතු නැහැ.
රාමුව සිතුවමක් මෙන් පුරවන්න.
ඒ වගේම පින්තාරු කිරීම කියලා මම අදහස් කරන්නේ මම අල්ලගෙන ඉන්න මේ පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුව ගැන නෙවෙයි .
මට තේරුණා, හරිද?
හරි, මිස්ටර් ලී,
දැන් ඔබට සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයට හතු අස්වැන්න නෙළා ගත හැකිය .
අපි යන ගමන් මම ඔයාට උපදෙස් දෙන්නම්.
- හරි.
- හරිද?
නියමයි. හරි.
- ඒක හොඳයි.
- ඒ වගේම... ක්‍රියාමාර්ගත්.
ලස්සනයි පිළිවෙලයි.
- ඇත්තටම එයා ඇත්තටම හොඳයි.
- ඒක හොඳයි.
මිස්ටර් ලී, අහ්, ඔයා බුරුසුව පාවිච්චි කරලා
ඉතුරු වෙච්ච දේවල් මෘදුව මදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, ඒ වගේ.
ඔයා දත් මදින විදිහෙන් මට තේරෙනවා ඔයාට ඒකෙ තියෙන තාක්ෂණය .
- එච්චරයි, එච්චරයි.
- ඔව්, මිස්ටර් ලී. ඔයා නියමයි.
ඇයි අපි ඒ හතු එතන උඩින් තෝරගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
යේ-ජින්,
මේකට පස්සේ අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
අද රෑ?
හොඳයි, අපි අවසන් කළ පසු, මම ...
ඔහ්.
එයාට පිස්සුද? එයා මොකද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම එයාට ඒක පොඩි කරන්න කිව්වද?
- ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
- මම එයාට ඒක තෝරගන්න කිව්වා.
මම එහෙම කළේ නැහැ... මම නිකන්...
මෙචූරි,
ඔයාගේ මූණ දැන් ටිකක් තද වැඩියි.
කැමරාව ඔබේ අතේ.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
කැමරාව ගැන නෙවෙයි!
ඒක කැමරාව නෙවෙයි, හරිද? ඒක නෙවෙයි!
- ඔයා හිතන්නේ ඒ හතු කියලද?
- මම ඔයාට කිව්වා මට මේක කරන්න ඕන නෑ කියලා!
ඔයා තාමත් NeoTube වලට අලුත්. කෝණ?
මම කෝණ මොනවද කියලා දන්නවා, හරිද? මම දන්නවා!
- මම දන්නවා කෝණ මොනවද කියලා!
- ආහ්, කපන්න, කපන්න!
හේයි, අපි හැමෝම පොඩි විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
- හේයි, මේක විසඳන්න, හරිද?
- ඔහ්, ඔව්.
අපි පොඩි විවේකයක් ගමු.
ඔව්, අපි පහක් ගමු.
ආපහු යන්න කලින් මේකෙන් ටිකක් අරන් එන්න .
- ඔයාට මිස්ටර් සියෝට ස්තූති කරන්න පුළුවන්.
- මට පිපාසයි.
ඒ කෝපි එකද?
- වාව්, ස්තූතියි මිස්ටර් සියෝ.
- ඔයා තමයි හොඳම මිස්ටර් සියෝ.
මේකට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඕහ්.
ආහ්, මේ බලන්න.
කෝපි එකට ස්තූතියි සර්.
බීප්, බීප්!
බලන්න, Gojeuneok Bio ගෙදර තියෙනවා!
අපොයි!
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
GOJEUNEOK BIO එකේ බීමත් අය ඉන්නවා!
- හේයි.
- මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හරි,
මෙන්න ඔයාගේ මෙචූරි අයිස් තේ එක.
- රසවිඳින්න. පරිස්සමෙන්, සීතලයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා මොනවද ඇණවුම් කළේ?
- ද සිස්ටර්ස් පවර්.
අපි වැනිලා පිම්බුණු ධාන්‍ය පානයත් ගත්තා .
- ඔව්, හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාගේ බීම රසවිඳින්න.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයාට තියෙන්නේ ලස්සන මූණක්.
මේකට ස්තූතියි. මම අගය කරනවා.
ඔව්, ඒක ඉක්මනටම ලැබෙයි.
- මට තත්පරයක් දෙන්න.
- හරි.
ඔහ්, ඒක ඒ-රා.
අනතුරු ඇඟවීමේ මට්ටම පළමු. අනතුරු ඇඟවීමේ මට්ටම පළමු.
- මොන අනතුරු ඇඟවීමක්ද? කොහෙද? ඔයාගේ පිටුපසින්?
- මගේ පිටුපසින්, ඔයාට එයාව පේනවද?
මගේ පිටුපසින්. මගේ පිටුපසින්.
- ඇය මෙතන.
- ඒ-රා මෙතන.
ඔහ්, හෙලෝ. මට ඔයාට මොනවද ගෙන්න ගන්න පුළුවන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේක මගේ තැන සර්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගෙන් අහන එකට කමක් නැත්නම්.
ඔව්. ඔයා අහන එක ගැන මට කමක් නෑ.
මෙතන
මිනිස්සු බොන්නේ මූන් කැෆේ කෝපි විතරයි.
මම කොච්චර වේගයෙන් දිව්වද,
මගේ පෙනහළු ක්‍රියා විරහිත වෙයි කියලා මම හිතුවා!
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඇත්තටම මේ ගොවිපලත් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ,
අද අපිට වැදගත් රූගත කිරීමක් තියෙනවා.
ඉතින්, ඔව්.
අහ්.
ඉතින් ඔබ කියන දේ, මූලික වශයෙන්,
වැදගත් දවසක මගේ කෝපි ඔයාට එපාද ?
කොහෙත්ම නැහැ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔව්, හරි.
මේ නිසා තමයි
මම සෝල් වලින් එන අයව මඟහරින්නේ.
උන්
ඔයාගේ මූණෙන්ම ඔයාගේ නහය හොරකම් කරයි.
එයාලා එහෙම කළොත් ඔයාට කමක් නෑ කියලා මම හිතන්නේ,
එය කොතරම් දුරට වෙනස් වී ඇත්දැයි සලකා බැලීමේදී.
ආයුබෝවන්.
ඉදිරියට එන්න…
ඩියොක්පන්ග් ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
- ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති.
- හොඳයි.
මෙහෙට එන්න.
මේසය උඩ ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා.
- ඔයාටම උදව් කරගන්න.
- පුදුමයි.
ඔහ්, මෙචූරි, එන්න.
බලන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයා කැමති දෙයක් කරගන්න.
මෙතන හරිම රසවත් කෑම තියෙනවා.
- ආයුබෝවන්.
- ඔහ්, ඔන්න ඔයා, පැටියෝ.
පැටියෝ, කෑම සීතල වෙනවා.
ඉක්මනට ගිහින් වාඩි වෙන්න. යන්න.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
මේක ගන්න. ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔහ්, අපිට තව එනවා.
මිස්ටර් සේඕ, මේ පැත්තෙන්.
වාව්, එනවා!
- ඔහ්, මේක නම් පුදුමයි වගේ!
- වාව්, කුකුළෝ! කුකුළෝ.
- උන්ට කුකුළෝ ඉන්නවා.
- කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
- මොනතරම් පැතිරීමක්ද!
- මම කවදාවත් මේක උත්සාහ කරලා නැහැ.
- මේක මගේ පළවෙනි වතාව. පිස්සු.
- මගේ කෑම ජාතිය!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම මුලින්ම උත්සාහ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මේ ඔක්කොම අපිටද?
ඒ දෙක එකට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයා අහිංසකයි, ජොං-ඉල්
ඒ දෙක එකට වඩා හොඳයි වගේ
මෝඩ වෙන්න එපා!
විදේශයකින් කෙනෙක්
ගැලපේවිද එම්. ඩෑම් වඩා හොඳයි!
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නවත් බෑ.
ඔවුන්ගේ පෙනුම අනුව,
ඔවුන් වඩා හොඳ තරඟයක්
SEO මහත්මයා පොහොසත්!
ඒ වගේම ඔහුත් කඩවසම් ක්‍රීඩකයෙක්
ඔයාට අපිව ඇහෙනවාද?
ෂුවර්, මට පුළුවන්
පුදුමයි
ඔබ අපෙන් කෙනෙක් වීම
මොනවා වුණත්, මම ප්‍රංශය එක්කයි!
ප්‍රංශය තමයි හොඳම!
ඔයාට කිසිම පක්ෂපාතීත්වයක් නෑ.
මම මෙචූරි එක්ක ඉන්නවා, මොනවා උනත්!
ගීස්, ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද? මම ප්‍රංශයට ඡන්දය දෙනවා.
හොඳයි. මම මෙචූරිට ඡන්දය දෙනවා!
- ප්‍රංශය, මම ඔයාට කියන්නේ!
- මම කියන්නේ ඒ මෙචූරි කියලා!
- ප්‍රංශය! ප්‍රංශය! ප්‍රංශය!
- මෙචූරි! මෙචූරි! ඒ මෙචූ--
ඔහ්, එන්න, ඔය දෙන්නා.
ඔයා කරන්නේ එතන ඉඳගෙන
කට වහගෙන ඉන්න එක විතරයි.
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න.
- එන්න. කන්න, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
- අපි කමු. හොඳයි වගේ.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඔව්.
අහ්-ඔහ්.
ඕහ් ලා ලා.
ඔහ්, මචං.
ආපහු යන්න, මම හොඳින්.
ආහ්, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් සේඕ?
පුතෙක්…
සමාවෙන්න.
මේක ගන්න. එච්චර සැර වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔහ්, මම හොඳින්.
ඒ පැත්තට ඒක අවශ්‍යයි.
එතන ඕන තරම් කෑම තියෙනවා. තියාගන්න.
ඔයාට හරි ද?
- හොඳයි! ඔයා ඒක ශූරයෙක් වගේ ගත්තා!
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු. එන්න...
සමාවෙන්න යාලුවනේ. හෙලෝ.
- වාව්! මේක හොඳයි වගේ.
- ඔයාට කොහොමද? අපිත් ඔයා එක්ක එකතු වුනොත් කමක් නැද්ද?
ඔහ්, වාව්.
මම මෙතනින් වාඩි වෙන්නම්, හරිද?
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ මේසයත් හරිම විනෝදජනකයි වගේ නේද?
ඔව්. බලමු මේක කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
- ඒකට සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
වාව්, සුප් හොද්ද නියමයි.
ඒක ඇත්තටම පොහොසත්.
හ්ම්.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඒ-රා, ඔයත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම--
මම ඒක කන්නම්.
මට ඒක දෙන්න, මම එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
මොකක්ද…
ඕහ් මචං. ඒක තමයි අන්තිම එක.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මට හිතෙන්නේ ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නවත් ලැබුණේ නැහැ වගේ.
- කන්න.
- ඔව්.
බත් එකත් හොඳයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ක්වෑන්-මෝගේ කම්මුල්
තත්පරයෙන් තත්පරයට රතු වෙමින් පවතී.
ඒවා පුපුරා යයි.
ක්වෑන්ග්-මෝට අන්තිමට අලුත් ආදරයක් හම්බුනා වගේ .
මම කියන්නේ, එයා දිහා බලන්න.
මම දන්නවා නේද? මම කියන්නේ, එන්න.
- එයාගේ මූණ දිහා බලන්න.
- අනේ මන්දා.
ඒ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා නේද?
මුක්! මුක්!
ඔයා දැන්ම මගේ හදවත ස්කෑන් කරන්න ඕනේ.
මගේ හදවත.
මගේ හදවත
ඒ-රා සඳහා පමණක් දුවන්නයි යන්නේ.
ඒ කියන්නේ
ඒකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
මේක තේරුමක් නෑ!
ඇයි ඒක එහෙම ධාවන තරඟ පටන් ගත්තේ?
ඇයි?!
ඔබේ මිතුරා බේරා ගැනීමට උදව් කරන්න, ජන්ග්-මුක්!
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා මිස්ටර් සියෝ.
ඔයා හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම හිතන්නේ ඊළඟ වතාවේ මම ඊටත් වඩා හොඳ වෙයි.
අහ්, වැඩ කරන එක තවත් විනෝදජනක වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ,
නමුත් මෙන්න අපි.
ඒ ඔයා නිසා.
මොකද ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ සතුට මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
වැඩසටහන තවම ඉවර නෑ.
තව ගොඩක් දේවල් එන්න තියෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඇත්තටම,
මට තව පර්යේෂණ තියෙනවා.
සුදු නූරි හතු වල වැඩෙන තත්වයන් සහ ලක්ෂණ වැනි දේවල් පිළිබඳව .
මොකද අපේ ගනුදෙනුකරුවන්
මේ වගේ විස්තර ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා.
හොඳයි, මටත් ඒ විස්තර ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
- ඔව්?
- මිස්ටර් සීඕ.
සභාපතිතුමා සමඟ ඔබේ දුරස්ථ හමුවීමට කාලය ආසන්නයි .
හරි, ස්තූතියි.
මම මෙතනින් යන එක හොඳයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට ඕනෑම වේලාවක කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයාට උදව්වක් ඕන වෙයි කියලා.
ඔබේ අත්වැසුම් ගලවන්න.
මේක ගන්න.
අහ්.
අපිට මෙතන චිත්‍රපට කරන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
- මම දන්නවා ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති කියලා.
- හරි.
මේ ඔබ මෙහි රූගත කරන පළමු සහ අවසාන අවස්ථාවයි .
ඔහ්.
ඔයාට ඒ තරම් අපහසුතාවයක් දැනුනද?
එහෙනම් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒකට එකඟ වුණේ?
ඔයා නිසා මම ඒක කළා.
මොකද ඔයා නෑ කියන එක උත්තරයක් විදිහට පිළිගන්නේ නෑ.
ඔයා තල්ලු කරනවා.
එක…
අපි හෙට කොහෙදිද කවද්ද හමුවෙන්න ඕන?
ඔබට තීරණය කර මට දන්වන්න පුළුවන්.
හෙට ඉඳන් මම කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන්.
අපි සෝල් වලදි මුණගැහුනොත් කමක් නැද්ද?
ඒක මට වැඩක් නෑ.
අපිට ඔයාගේ තැනින් එළියේදිත් හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම එතනට එයිද?
ඔව්.
ඔහ්.
හරි හරී.
හෙට උදේ 9.00 ට මගේ තැනදී හමුවෙමු.
මම කියන්නේ, මගේ තැනින් පිටත.
වාරික ශ්‍රේණිය
ගොජියුනියොක් ජෛව විද්‍යාව
ගොජියුනියොක් ජීව දත්ත පත්‍රිකාව
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඉතින් ඔබ කියන්නේ මේ අලුත් පොම්ප හිස
මෙතැන් සිට භාවිතා කරන බවද?
මුල් බෝතල් 10,000 විතරයි.
මෙම දියත් කිරීමෙන් වෙළඳපල ප්‍රතිචාරය
හොඳ නම්,
ස්ථිර වෙනසක් සඳහා මම තල්ලු කිරීමට සැලසුම් කරමි.
- මම හිතන්නේ මේකත් වැදගත්.
- ඇතුලට එන්න.
මේක මේ විදියටම හරි යන්න ඕනේ.
මෙන්න අවසාන පැකේජය
ඒක දැන් මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණ සමත් වුණා.
- ඉක්මනට එන්න.
- එන්න.
- බලමු. ඒක අරින්න.
- මම ඒක ඇරලා නෑ. හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
අනේ මන්දා. නවත්තන්න. මම මැරිලා.
මේක ගෙදර අලංකරණයක් විදිහටත් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඒක නිසා මට දැන්ම ඒ ප්‍රසංගය කරන්න හිතෙනවා . ඇත්තටම.
- මේක පුදුමයි.
- පුදුම සුවඳක්.
ඒක එහෙමයි.
මට හතු ගඳ කොහෙත්ම දැනෙන්නේ නැහැ.
- වේල්ල යේ-ජින්.
- හහ්?
ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා, දන්නවද?
ඉදිරියට එන්න.
තෝරා බේරා කටයුතු කරන QC කණ්ඩායම පවා,
අපේ නිර්භීත මිසිස් ඉයොම්,
සහ මම, දක්ෂ කි හොං,
අපි මේ ඔක්කොම පරීක්ෂා කරලා බැලුවා.
ඔයා ආයෙත් මොකද ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- මේ ඔක්කොම අහනකොට මට බය හිතෙනවා.
- ඔහ්.
අගෝස්තු 9, අංක 4, ල'එටොයිල් ඊ
ඇතුළු කිරීමේ ඡායාරූප සඳහා,
එක් එක් සම වර්ගය සඳහා එකක් සූදානම් කරමු.
ඒ වගේම පෙර-සහ-පසු-රූප සටහන්ත්. හරි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මෙතනට ආවට ස්තූතියි.
අහ්.
නවත් වන්න.
හේයි, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
ඔහ්, ඒක? මට තත්පරයක් දෙන්න. ස්තූතියි.
හොඳයි එහෙනම්,
සායනික අත්හදා බැලීම් ප්‍රතිඵල ගැන...
හේයි.
බොහෝම ස්තූතියි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
මෙචූරි.
ඔහ්, මම ගෙදරට කැබ් එකක් ගත්තා.
අහ්.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
අහ්...
ස්තූතියි. ඔයාට ඒක දාන්න පුළුවන්...
ඇන්ටාසිඩ්
කරුණාකරලා, බෙහෙත් දෙන්න.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
මම කියන්නේ, HIT කියන්නේ ඇත්තටම මොකක්ද?
FDA?
දෙයියන්ගේ නාමෙට, හෙට තමයි ප්‍රසංගය.
මේ සියලු භයානක අංක පරීක්ෂා කිරීමට ඔබට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?!
මේක තමයි ඇත්තටම, මම දිවුරනවා.
අපි හොඳින් ඉන්නවාද කියලා බලන්න මම අද රෑ අන්තිම වතාවට ඔයාට කතා කරන්නම් .
අනේ ජේසුනි!
ගොඩාක් ස්තූතියි.
බලශක්ති පානය
කෝපි කැන්ඩි
බලශක්ති බූස්ටරය
ඩෑම් යේ-ජින්.
ශක්ති ගම්
ඔයා ආයේ කවදාවත් නිදාගන්නේ නැතුව ඉන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ ?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඒක නම් දක්ෂ පියවරක්.
ඉතින්, දැන් ඔබේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරනවාද?
මම මගේ ක්‍රීඩකයා ගැන හොයනවා කියමු .
ඇත්තටම, සංදර්ශනය අවසන් වූ පසු...
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට ඔයාට කතා කරන්න අමතක වුනා.
එක…
ඇත්තටම මට අද රෑ බෙහෙත් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද මම නිදාගන්නේ නැහැ.
හ්ම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කොහේටද?
ඔයා කලබල වෙලාද?
මෙචූරි, මම මෙච්චර කල් මෙහෙම ඉඳලා නෑ .
අද දවස හරිම වැදගත් නිසා.
හේයි, මුකුත් නොකියා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ ? හහ්?
වාව්.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ,
අපි ඔයා ජීවත් වෙන තැනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔව්. ඔව්, මම දන්නවා.
මගේ ගෙදර ළඟ මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඕහ්.
ඇයි ඔයා අද රෑ නිදාගන්නේ නැත්තේ?
මට තවමත් පරීක්ෂා කිරීමට යමක් තිබේ.
මේ වගේ රෑට මට කොහොමත් නිදාගන්න බෑ,
මගේ බෙහෙත් තිබුනත්.
හෙට තමයි ෂෝ එක.
නමුත් ඔබට තවමත් පරීක්ෂා කිරීමට දේවල් තිබේද?
තව එකක් විතරයි.
මම.
ඔයා දැන් මාව දන්නවා ඇති.
ඔයාම කිව්වා.
මම නෑ කියන එක උත්තරයක් විදිහට පිළිගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කොහොමද දන්නේ කවදා නවත්වන්නද කියලා
නැත්නම් කවදාද ඉදිරියට යා යුත්තේ?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ.
මම කියන්නේ, මට වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
ඔහ්, මම එහෙමද?
මොකද ඔබ ඔබව
අන් අයට වඩා හොඳින් දන්නා නිසා.
මගේ මතය අනුව,
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කළා.
හෙට ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
සම්බන්ධතා එකතු කරන්න
ඩෑම් යේ-ජින්
DAM YE-JIN
ඩේම් යේ-ජින්, මේ ඔයාගේ හොඳම එකද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
මට ඉදිරියට යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඩෑම් යේ-ජින්ගේ එකම1
තරුව අවසාන ඉන්ධනයයි.
අද HIT පූර්ණ පරිමාණ දියත් කිරීම සඳහා පමණි
හොඳයි, මට වැදගත් සංදර්ශනයකට කාට හරි මාලයක් අරන් දෙන්න ඕනේ .
ඉතින් ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ කුමන එකද?
මෙය තෑග්ගක් වීමට අදහස් කරන නිසා,
ඔබම එය තෝරා ගත්තොත් එය වඩාත් අර්ථවත් නොවේද ?
කාරණය නම්,
අපි තවම එතරම් සමීප නැහැ, ඔබ දන්නවා.
මගේ රසය අමතක කරමු.
සහ කාන්තාවක්
හොඳම යැයි සිතන දේ සමඟ යන්න.
හරි හරී.
හ්ම්.
එහෙනම් කොහොමද...
මේක මෙතනද?
ඒක තමයි දැන් අපේ කඩේ තියෙන ජනප්‍රියම අයිතමය .
අගෝස්තු 16, අංක 1, ල'එටොයිල් ඊ
අගෝස්තු 9, අංක 1, ල'එටොයිල් ඊ
අගෝස්තු 9, අංක 2, ල'එටොයිල් ඊ
නවත් වන්න.
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
හේයි.
ක්ෂුද්‍රජීවී පරීක්ෂණ සහ අපේක්ෂිත ප්‍රතිඵල
මම මේක කියන්නම්.
මම හිතන්නේ මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
- ඔව්. මම එකඟයි.
- ඒක තමයි.
- හරි එහෙනම්, මම ඒක කරලා බලන්නම්.
- හරි. හොඳ තේරීමක්.
මම දැන් යනවා.
හේයි, ඉන්න.
සජීවීව යන්න කලින් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ ?
- වැඩසටහන පැයකින්.
- ඒකයි මට දැන් ඒවා නවත්තන්න වෙන්නේ.
පැයකින් පමණ
මෙම සාරය රට පුරා අලෙවි කෙරේ.
ලෙටොයිල් ඒ සියල්ල සිහිපත් කළත්,
ඔවුන්ට ඒවා ආපසු ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
- හේ-සියොක්, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න සහ සාධාරණව--
- අහන්න.
මෙය
සොම්-යි වැනි තවත් අවස්ථා නිර්මාණය කළ හැකිය.
දැන් යන්න.
මම දැන්ම ලෙටොයිල්ට කතා කරන්නම්.
GOJEUNEOK BIO ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මු-ජයග්‍රහණය කළේය
ආයුබෝවන්?
"ක්ෂුද්‍ර ජීවීන්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඩෑම් යේ-ජින්ගේ එකම1
තරුව අවසාන ඉන්ධනයයි.
ස්ටුඩියෝ සී
සී.
- ස්ටුඩියෝ සී කොහෙද?
- අහ්, ඒක අටවෙනි මහලේ.
ඉන්න. සෝපානය අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
යේසුස් වහන්සේ.
සමාවෙන්න,
ඩේම් යේ-ජින්ගේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය කොහෙද?
ඔහ්, දකුණට හැරෙන්න,
ඒක කෙළවරටම ඇවිත්.
ස්තූතියි.
ඩෑම් යේ-ජින්?
මෙචූරි.
අපි යමක් සොයාගත්තා,
සාරය වශයෙන් ක්ෂුද්‍ර ජීවීන්.
කුමක් ද?
නමුත් ඒක කරන්න බැහැ.
මම කිහිප වතාවක් පරීක්ෂා කළා.
ඒවා පැයකට කලින් ආපු පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
නමුත් ග්‍රෑම් එකකට 360 CFU
යනු MFDS ප්‍රමිතියට වඩා බෙහෙවින් පහළින් ය.
මම දන්නවා දැනට ගණන් හොඳයි කියලා,
නමුත් බලන්න…
අද දින සංඛ්‍යා
දින තුනකට පෙර සංඛ්‍යා සමඟ සසඳන්න.
මේ වර්ධන වේගය අනුව,
හෙට කුමක් සිදුවේදැයි අපට කිව නොහැක.
අපි අද වැඩසටහන විකාශනය නතර කළ යුතුයි.
මිස් ඩේම්, ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා.
ඩෑම් යේ-ජින්.
අපේක්ෂිත අංක
28 වන දිනය
ඩෑම් යේ-ජින්,
ඔයා ඇත්තටම එළියට දාන්නද යන්නේ...
දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්ද?
මම මගේ නරඹන්නන්ට පොරොන්දු වුනා
මම සංදර්ශනය බලන්න මෙතන ඉන්නවා කියලා.
අගෝස්තු 16 වන දින, අද කොරියාවේ ප්‍රථම වරට දියත් කරන ලදී
- ඔහ්! ඔහ්, සර්. නෑ. සමාවෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ, සර්?
මට ඩේම් යේ-ජින් එක්ක තත්පරයක් ඕන.
- ඇය විකාශනය වෙනවා.
- මේක හදිසියි.
- ඩේම් යේ-ජින්! ඩේම් යේ-ජින්!
- ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මේක විකාශනය කරන්න බෑ!
සර්, ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
මට ඇත්තටම ඇය සමඟ කතා කළ යුතුයි!
යේ-ජින්! මට ඇය එක්ක තත්පරයක් ඉන්න ඕන.
මේක විකාශනය කරන්න බෑ!
Dam Ye-jin!
හැමෝටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මේ ඩේම් යේ-ජින්.
මම ඇත්තටම ඔබ සැමට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
L'Étoile හි La Fin Essence එළිදැක්වීමේදී ඔබ දැක්වූ මහත් උනන්දුව වෙනුවෙන්
සහ මෙම නිෂ්පාදනය කෙරෙහි ඔබගේ සහයෝගය සහ විශ්වාසය වෙනුවෙන් .
අපි අද රෑ සංදර්ශනය ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මට සමාව අයැදීමට මොහොතක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
අද අපි මෙම නව සාරය විකිණීම සමඟ ඉදිරියට යන්නේ නැහැ .
ඔබට විකුණා ඇත
ඇය දැන්
වඩාත්ම සාර්ථක ප්‍රයිම්-ටයිම් ස්ථානය කඩාකප්පල් කළා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ගෙදර සාප්පු සවාරි යන කෙනා
ඒක කළේ ඔයාගෙන් උපදෙස් ගන්නේ නැතුව කියලද?
දාම් යේ-ජින්ට ඇඟිල්ලක් තියන්න එපා .
මේ සියල්ලටම මිස් ඩැම්ට දඬුවම් ලැබෙන බව පෙනේ .
"අපි වටිනාකම් අවංකව විකුණනවා."
HIT තම ගනුදෙනුකරුවන්ට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මම තෝරා ගත්තෙමි .
HIT
මහත්මිය ඩෑම් සමඟ ඇති ගිවිසුම අවසන් කිරීමට තීරණය කර ඇත.
-
ඩේම් යේ-ජින්!
අම්මා.
ඔයා හොඳින්ද?
මෙචූරි…
කරුණාකර,
මා සමඟ එන්නැයි මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥